Esse é o vídeo mais poderoso da Lei da Atração disponível no YouTube.
Eu posso afirmar isso com toda segurança,
porque não existe nada parecido com o que você vai ver aqui.
Esse aqui não é mais um vídeo de relaxamento,
não é mais um áudio de afirmações de frases positivas.
Esse vídeo aqui foi criado para ser uma experiência vibracional real
totalmente personalizada para você e para aquilo que você quer atrair.
E eu não quero que você acredite em mim.
A técnica que eu vou liberar aqui,
você vai experimentar algo que você nunca experimentou na vida.
Então faça essa noite e depois você me conta aqui nos comentários.
Dá uma lida nos comentários aqui para você ver o que o pessoal que já fez a técnica está falando.
No YouTube tem bons vídeos, afirmações do Eu Sou,
boas afirmações da riqueza, música para dormir, muito mais.
Agora, isso aqui é diferente de tudo que você já experimentou.
Aqui nós vamos usar uma técnica avançada de PNL, Programação Neurolinguística.
Já me conta aqui nos comentários.
Você conhece a PNL, Programação Neurolinguística?
Eu desenvolvi essa técnica especialmente para esse conteúdo
e para te conduzir a um estado emocional profundo.
E esse estado emocional é exatamente o estado que você vai sentir,
que já tem tudo aquilo que você deseja ter.
E é assim que a lei da atração funciona.
A lei da atração não se trata de querer, se trata do que você vibra.
Então não adianta querer.
Você precisa vibrar na frequência de já ter o que você quer.
Muita gente fala, Edson, que é o grande desafio.
Como é que eu vibro na frequência do que eu quero se eu ainda não tenho?
É isso que você vai fazer a partir de agora.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo,
eu vou te explicar tudo em detalhes.
Se você já está aqui pela segunda, terceira, quinta, centésima vez,
faz o seguinte, assina a lista de presença.
Está aqui na descrição do vídeo fixado nos comentários também.
Lembrando que, sempre que você assina a lista de presença,
você concorre a muitos sorteios.
Inclusive, esse kit da manifestação aqui, vou colocar.
O kit da manifestação 369 com a caneta da manifestação.
Tudo que você escreve com essa caneta se torna realidade.
A técnica do cheque da manifestação, a carta da manifestação 369.
E ainda leva um horáculo 369 autografado.
E também tem um sorteio de uma viagem com tudo pago para Paris.
Junto comigo, eu vou te levar para Paris.
Assina a lista de presença.
E você volta aqui.
A técnica começa nesse minuto aqui.
Você vai voltar todos os dias para fazer essa técnica antes de dormir.
E vai nesse minuto.
Se você está aqui pela primeira vez, pode assinar a lista de presença também.
Porque você garante a sua participação nos sorteios.
E entra no grupo, porque à noite eu mando todos os dias a técnica lá,
para que você possa fazê-la.
Quem já está aqui pela segunda, terceira, centésima vez,
vai para esse minuto.
Você que está comigo aqui,
vamos entender um pouquinho melhor a técnica antes de você fazer pela primeira vez.
Eu acabei de falar, a lei da atração não se trata do que você quer,
se trata do que você vibra.
E esse vídeo vai fazer você vibrar na frequência do que você sonha ter.
E é justamente no momento em que você sentir,
verdadeiramente, que já tem o que você quer,
que nós realizamos o que nós chamamos de manifestação.
Muita gente acha que manifestação é o momento que a gente recebe o que a gente quer,
mas não é.
Manifestação é o momento em que a gente manda para o universo
a certeza convicta de que o que nós queremos já é nosso.
Isso é o que nós chamamos de manifestação na lei da atração.
E nesse momento em que nós manifestamos com essa técnica,
você vai dormir.
É o melhor momento para manifestar, sabia disso?
Na hora de dormir.
Por isso que esse material que você encontrou aqui por acaso, será que acaso?
Por isso que esse material é tão poderoso.
Ele não é um conteúdo solto na internet de entretenimento.
Você vai dormir a noite inteira na frequência de já ter tudo aquilo que você deseja.
Imagina, você vai vibrar durante todo o seu sono e vai dormir extraordinariamente bem.
Vai acordar amanhã tão bem como você não se sentia há muitos anos
ou talvez nunca tenha esse sentido na vida.
Você vai se assustar com os resultados, se assustar positivamente.
E o mais poderoso de tudo isso é o momento que a técnica é feita.
Esse momento, logo antes de dormir, porque você vai acessar a frequência
de já ter realizado seus desejos exatamente nessa hora, na hora de dormir.
E quando a tornecer, o seu cérebro vai entrar no estado ideal para manifestação.
E a sua mente subconsciente vai acompanhar isso durante todo o seu sono.
É nesse momento que vem a parte mais especial.
Quando você a tornece, vai ser assim, você vai fazer a técnica.
E quando você a tornecer, a tela vai ficar preta aqui no YouTube.
Você pode estar pelo celular, computador ou televisão.
E aí eu vou deixar ao fundo uma batida isocrônica.
Já ouviu falar em batidas isocrônicas? Como é que isso funciona?
Eu vou conduzir daqui a pouquinho, aqui nesse vídeo,
uma técnica de programação neurolinguística. A tela vai ficar preta.
E eu vou conduzir essa técnica de PNL.
Eu vou literalmente colocar você para dormir.
Eu vou fazer você vibrar na frequência de já ter os seus sonhos realizados
e aí vou colocar você para dormir. É assustador o resultado, como eu falei.
Positivamente, é assustador.
Amanhã de manhã você volta aqui e me conta esse resultado.
Eu quero saber como é que foi a sua experiência.
Só que depois que você dormir, não para por aí.
Dá uma olhada aqui no tempo desse vídeo.
Não tem 8 horas.
Quando você a tornecer, vai entrar ao fundo uma batida isocrônica.
É uma frequência vibracional emitida por um som isocrônico.
E essa batida sonora vai manter o seu campo vibracional ligado
com aquilo que você já manifestou logo antes de dormir.
Durante a noite toda. Isso é poderosíssimo.
Por isso que eu falei que é o vídeo da Lei da Atração mais poderoso do YouTube.
Não tem nada igual. Enquanto você dorme, a sua mente continua criando
e é capaz até de sonhar. E é incrível isso porque tem muita gente.
Acontece comigo até hoje porque eu faço essa técnica toda noite.
Tem muita gente que sonha com esses desejos já realizados vivendo essa vida.
Isso é maravilhoso. Me conta que quando isso acontecer que eu quero saber.
Eu já fiz isso diversas vezes. É incrível.
Quando você faz isso, você manda um sinal poderoso para o campo de fluxo para o universo.
Você já deve ter ouvido falar que pensamento cria a realidade.
E é por isso que você está assistindo a esse vídeo.
Porque você já se inscreveu nesse canal aqui.
Porque você vai deixar o seu like agora. Acertei?
É importante isso para você participar do surteis.
Lembre de assinar a lista de presença aqui para você poder entrar no grupo também.
Depois que você assinar a lista de presença, amanhã de manhã,
eu vou mandar para você um ingresso para o meu evento DPSL. Desperte o seu poder sem limites.
Esse ingresso está sendo vendido por 297 reais.
Mas ele está sendo um presente especial para os inscritos aqui no canal que fazem essa técnica.
Então já se inscreve agora. Deixa seu like e assina a lista de presença.
Amanhã de manhã, eu te mando um ingresso especial para o desperte o seu poder sem limites.
Um evento de programação neuroinguística.
Em que eu vou te ensinar a pagar memórias da olorida do passado, acabar com medo, controlar ansiedade.
E escolher como você quer se sentir, se comunicar melhor e muito mais.
Agora vamos lá, vamos voltar o vídeo aqui.
É uma coisa que ninguém te conta.
Quem governa a sua vida não é sua mente consciente, é sua mente subconsciente.
E nesse momento, antes de dormir, é justamente quando você consegue programar a sua mente subconsciente.
E é justamente durante o sono que as coisas acontecem com mais força.
Enquanto você torne a sua mente consciente, ela para de julgar.
Você para de duvidar, de questionar, de achar que não vai dar certo, de ter ansiedade,
de racionalizar a mente consciente, desliga.
E quem assume o comando é quem verdadeiramente cria sua realidade, a mente subconsciente,
a parte mais poderosa da sua mente.
É o seu super computador quântico capaz de criar qualquer realidade.
É justamente ali que estão gravadas todas as crenças, seus padrões, seus hábitos.
E tudo que você vai atrair sem perceber.
E quando você atornece, sentindo que você já tem o que você deseja ter,
o seu subconsciente começa a trabalhar naquela frequência e você se torna um imã para atrair isso muito mais rápido.
E as coisas que você deseja começam a chegar numa velocidade assustadora.
Porque a sua mente subconsciente entende que aquilo é real, que aquilo faz parte de você
e começa a mover tudo dentro e fora de você para que isso aconteça de forma natural.
E é por isso que nesse vídeo eu vou usar essa técnica de programação neurolinguística
para te colocar no exato estado que você já tem tudo aquilo que você deseja.
Você já sentiu isso?
E nós vamos criar uma rede neural para isso.
Quando você atingir esse estado, vai entrar essa batida isocrônica especial.
É uma frequência sonora que estimula o seu cérebro
a se manter em ondas cerebrais ideais à manifestação vibracional.
Enquanto o seu corpo dorme, a sua vibração permanece a noite inteira alinhada com o que você deseja atrair.
É por isso que essa técnica é tão poderosa, que ela tem o melhor resultado possível.
O ideal é que você volte aqui todos os dias, faça no mínimo por 21 dias seguidos
e você vai se assustar com os resultados.
Para ficar mais fácil para você, você vai assinar a lista de presença.
Amanhã de manhã eu vou te mandar o link para você pegar o ingresso para o DPSL
e depois você vai entrar em um grupo especial.
E aí todo dia à noite eu te mando lá o link para você fazer técnicas.
É mais fácil assim.
Eu não quero que você acredite em mim.
Eu quero que você prove e faça isso essa noite.
Para isso, lembra, assina a lista de presença.
Se você está assistindo esses vídeos antes do dia 28 de fevereiro,
você vai participar desse grande evento,
que é o maior evento de programação neurolinguística do Brasil em 2026, o DPSL.
Agora é o seguinte, se você já entendeu como tudo isso funciona, tem duas situações aqui.
Se você já está se preparando para dormir, você vai colocar o vídeo no exato minuto que a técnica começa.
Prodição, coloca aqui, todos os dias você vai voltar aqui e vai colocar nesse exato minuto.
Você não precisa assistir essa introdução toda de novo.
Esse minuto aqui você vai voltar todos os dias e começar.
Se você está aqui pela primeira vez, é importante assistir essa introdução toda, a explicação do vídeo.
Mas quando voltar aqui, pode pular essa introdução.
Eu não sei que você queira assistir tudo de novo para reforçar esse impedimento.
Lembrando que o ideal é você fazer isso pelo menos 21 dias para você poder mudar a sua vibração,
atrair riqueza, saúde, felicidade, mudar completamente a sua realidade.
O tempo está aqui na tela e você volta todos os dias.
Assina essa lista de presença todos os dias, porque cada vez que você assina a lista de presença,
você aumenta a sua chance de ganhar uma viagem com tudo pago para Paris junto com amigo.
Todos os dias você vai chegar aqui e vai colocar o vídeo nesse exato minuto.
Aí você vai fechar os olhos e vai deixar que eu faço todo o trabalho por você.
E se você não me conhece ainda, muito prazer.
Meu nome é Edson Burge.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Somos hoje uma das três maiores escolas de programação neurolinguística da América Latina.
E como eu disse, eu não quero que você acredita em mim.
Na PNL nós precisamos viver a experiência e eu quero que você vive essa experiência.
Faz o seguinte, dá uma lida aqui nos comentários da turma, das experiências,
de tudo que está rolando com esse vídeo aqui antes de você fazer.
Então, se já está na hora de deitar, já está deitado, já está deitada no ambiente escuro, silencioso, na sua cama, tudo pronto.
É só você colocar a técnica e tournir.
Se você for usar o celular, deixa ele conectado na tomada, porque muitas vezes o vídeo gasta bastante bateria à noite.
Se você for usar a televisão ou computador, deixa no volume agradável
para que você possa dormir e acompanhar todo seu relaxamento até o final.
Depois a tela fica preta, entra batido isocrônico e é tranquilo.
Deixa que eu vou te conduzir para esse estado profundo de ativação.
Vou te colocar para dormir literalmente.
Se você não vai dormir agora, salva o vídeo, se inscreve no canal,
e clique no link para você lembrar de voltar aqui à noite na hora de dormir.
E lembre-se, se você assinar a lista de presença, depois eu te mando o link para você pegar o ingresso para o DPSL e entrar no grupo.
Quando eu estiver conduzindo você, eu vou colocar você literalmente para dormir
e, em um determinado momento, eu vou ficar em silêncio.
A tela vai ficar preta e vai entrar apenas a batida isocrônica para manter a sua mente nesse estado vibracional do que você quer.
Vai ficar tocando essa batida isocrônica por 8 horas, bem baixinho, quase imperceptível.
Durante toda a noite de sono essa batida isocrônica especial
vai manter a sua mente vibrando na frequência exata daquilo que você deseja trair.
E se você quiser que verdadeiros milagres comecem a acontecer,
o ideal é você repetir isso por 21 noites concepativas e mais se você quiser.
Tem gente que já está ouvindo a mais de 100 noites e tem um detalhe incrível aqui.
Quanto mais você quer as coisas para a sua vida, melhor.
Tudo depende do quanto você quer.
Me conta aqui nos comentários, de 0 a 10.
Numa escala de 0 a 10, sendo 0 ou nada e 10 muito.
Quanto você quer as coisas que você deseja para a sua vida?
Para mim sempre foi 10.
Por isso que eu fiz técnicas como essas diversas vezes e continuo fazendo até hoje.
Porque eu quero muito as coisas que eu quero.
E se é seu primeiro dia aqui, escreve assim nos comentários.
Hoje é 1/21, que é 1 dia de 21.
Seu segundo, 2/21 e assim sucessivamente.
E se você conhece alguém que já está pronto, que já está pronto para mudar,
para se transformar, alguém que acredita na lei da atração,
depois que você viver essa experiência pela primeira vez, depois que você dormir com a lei da atração,
compartilhe esse vídeo com essa pessoa, explica o que você viveu aqui, multiplica essa vibração.
Agora é com você, seu campo vibracional já está preparado.
E eu te desejo uma noite maravilhosa de sono com sonhos incríveis.
Que você viva a experiência de já ter realizado todos os seus desejos.
A partir de agora nós vamos começar a técnica.
A tela vai ficar preta e lembre-se, amanhã, quando você voltar aqui,
você não precisa assistir toda essa introdução novamente.
Você volta no exato minuto que essa técnica começa.
A partir de agora. Boa noite!
Fecha seus olhos agora, confortablemente.
Procure aquela posição que você mais gosta de dormir.
E se você se ajeita na cama, confortablemente, e respire devagar.
Observe o ar entrando e o ar saindo.
E permita-se entrar agora em um estado de descanso profundo.
Onde a única coisa que importa é você e a sua respiração.
Inspira lentamente.
E solta o ar confortablemente.
Como se cada inspiração liberasse todo o peso do seu dia.
Como se cada inspiração processa para dentro de você a calma, o silêncio, o equilíbrio.
Você percebe que, cada dia que você volta para o Vige, esse áudio poderoso,
você relaxa cada vez mais rápido.
A cada dia, você pega no sono mais rápido.
E agora, você volta a sua atenção para o topo da sua cabeça, para o seu corpo cabeludo.
Perceba o seu corpo cabeludo e imagine que essa região da sua cabeça começa a relaxar.
Isso concentra-se no corpo cabeludo e permita que relaxe, confortavelmente.
Como se uma onda de conforto e soltura passasse por ali.
Esse relaxamento é tão gostoso e ele chega na sua testa e você relaxa cada ponto de tensão da sua testa.
E vai suavizando os músculos ao redor de seus olhos.
As pálpebras ficam mais pesadas.
A musculatura da face começa a soltar, amassando o rosto, relaxa, solta as bochechas.
Incrívelmente, sua mandíbula relaxa cada ponto de tensão.
A língua confortavelmente encostada no céu da boca.
E tudo começa a desacelerar.
E agora, talvez você se pergunte qual dos seus ombros vai relaxar primeiro o direito ou o esquerdo.
Ou talvez os dois relaxam ao mesmo tempo, descendo como uma onda que escorre pelos seus braços
e relaxa totalmente os braços, os antebraços e as suas mãos morrem e levam relaxado.
Até a ponta dos dedos é como se você flutuasse nesse momento.
Você sente como se o peso dos braços desaparecesse.
E como se eles simplesmente flutuassem.
Seu peito se acalma.
A respiração está lede.
E seu abdomen se solta completamente.
O relaxamento vai descendo agora para a região da sua cintura.
O quadril apelde completamente a relaxar.
E de repente, as suas bochechas relaxam profundamente.
Comfortavelmente chegando aos joelhos, passando pelo abatado da perna.
E você sente o seu tornozeu completamente relaxado.
Chegando até os pés e a ponta dos pés.
Como se, ao chegar aos pés, tudo em você estivesse leve, presente, profundamente entregue.
É como se você flutuasse na cama.
Quanto mais você ouve nem a voz, o mais relaxa vai ficando na sua mente.
Num estado bem lar, com sono, para um sono profundo.
E nesse estado, você imagina que a sua frente, em algum lugar, existe um portal, um lindo portal.
E quando atravessa esse portal, você entra em um jardim secreto.
Um lugar seu, feito só para você.
Esse é o jardim da alma.
Um lugar que você pode visitar todos os joelhos.
Um lugar sagrado.
E você vê as cores, as mais belas cores, por todos os lados, lindas cores.
As árvores, você ouve os sons, o canto dos pássaros.
Você sente a textura da grama sobre seus pés.
O cheirinho de terra molhada no fim de tarde, perto do avorecer.
O vento leve, tocando o seu rosto e o cheiro da natureza que te acalma.
E você caminha tranquilamente, com presta, em um rosto, simplesmente não agora.
Criando, puestindo-se cada vez mais fundo, mais fundo, mais perto, mais sobre o fundo.
O sonho quase doeu.
E a qualquer momento que você sentir muito sono, você vai dormir profundamente.
Cada passo nesse jardim te dá mais sono.
É um mergulho mais profundo no seu mundo interior.
E conforme você caminha, o céu vai mudando de cor, o sol vai se pondo.
Horizonte, o azul do céu vai se transformando em um dourado linda.
Do dourado, passando para um violeta, suave do entardecer, até que a noite chega confortavelmente.
Judo com o sono profundo, o céu escurece e revela um mundo negro, estrelado, uma lua lindíssima e silenciosa a sua frente.
E a sua frente, uma pequena fogueira acesa, confortável, que aquece e queimar.
Essa fogueira dança sem fazer barulho e chama sua atenção.
Chama você para sentar a sua frente e você se acomoda confortavelmente perto dessa fogueira e começa a olhar para o fogo.
Ao longo de milhares de anos, o ser humano ressoia esse ritual durante o sono. A sua mente se dobe consciente e aprendeu.
Ao longo de milhares de anos, o ser humano aprendeu a se posicionar confortavelmente ao lado da fogueira antes de dormir, o que dá muito sono.
E com os olhos fixos nessa fogueira, nas chamas suaves e sentindo um sono profundo, você começa a se lembrar do seu futuro.
É algo curioso, você está diante da fogueira, o céu está estrelado envolvendo tudo.
Um silêncio profundo e nesse momento é como se você pudesse se lembrar do futuro.
Você começa a se lembrar das coisas que você escolheu para o seu futuro, as coisas que você gostaria de ter.
Antes de se deitar, nesse momento você se lembra como se ela já tivesse acontecido. É muito curioso isso.
Você vive isso dentro de você. Tudo seu futuro é uma lembrança, as coisas boas que você sempre desejou para você.
Você se lembra talvez da vez que entrou no seu carro novo que você sempre sonhou.
As mãos tocando um volante, o cheio de tudo novo, o som da porta se fechando com aquele clique perfeito e aquela sensação de eu conseguir.
Quanto mais você se lembra, mais real se torna cada dia. Quanto mais você vê, mais você sente. Quanto mais você sente, mais sono você tem.
E você continua olhando para a fogueira e talvez você se lembre de uma casa em que você sempre sonhou morar, você caminhando por essa casa.
Ou talvez nesse momento você está dormindo na cama que você sempre sonhou em dormir e você sente isso.
Talvez você sinta dormindo numa cama de hotel em uma cidade que você sempre sonhou visitar, ou talvez você sinta dormindo ao lado de alguém que você sempre sonhou ter ao seu lado.
Eu não sei o que você está vivendo, você sabe essa experiência única para você e você começa a se lembrar de mais coisas do seu futuro, como se já tivessem acontecido.
Talvez o dia em que você conquistou o seu tão sonhado trabalho ou abriu o seu próprio negócio.
Talvez o dia em que teve um filho ou você encontrou alguém especial, eu não sei o que você está visitando, mas quando você visita esse futuro você ouve sons, você ouve iris e uma liberdade no peito.
Enquanto mais você se lembra do seu futuro, mais seu corpo relaxa profundamente e o sono te envolve.
E essa noite, a sua mente subconsciente e poderosa irá sonhar, sonhar com o seu futuro.
Essa noite você constrói realidade e você sente um sentimento de amor tão genuíno, tão puro e tão verdadeiro.
Você sente que as pessoas te amam, o mundo te ama.
Você sente nesse momento algo incrível, como se o seu coração, nesse sentimento de leveza, se conectasse a toda disposição, a toda energia do universo.
O seu coração está leve e tranquilo, você sente um sono profundo.
O sentimento de bem-estar, de elevir, juntando o ler, sonando profundo, sentindo a vontade de dormir e você dorme profundamente.
Enquanto você dorme, a sua mente é subconsciente, constrói seu futuro, transformando cada sonho seu em realidade.
Enquanto você dorme, a sua mente é subconsciente, se lembra que tudo que precisava ser plantado, já foi plantado.
Enquanto você dorme profundamente, ela deixa crescer essa sentimento dentro de você, profundamente sua mente dorme, lembrando de viagens, de projetos que deram certo,
de mensagens que recebeu com gratidão, do parabéns que ouviu com a Rúvio.
Enquanto dorme profundamente, você lembra de sua conta bancária, cheia de dinheiro, seu cartão de crédito com limite aprovado.
A casa nova, o carro novo relaciona bem com o maravilhoso.
Tudo isso já faz parte.
O sono confortável que você dorme, quanto mais lembrar do que quer, sua mente é subconsciente, entende que isso é seu.
E mais o sono te leva profundamente, vai dormir uma incrível noite de sono.
E enquanto você dorme, as imagens continuam se movimentando, reprogramando, ativando.
Você pode até nem perceber, mas sua mente está trabalhando por você.
O campo de fluxo está se reorganizando nesse momento, o universo está respondendo agora mesmo.
E você sente sono, vontade de dormir, dorma profundo, dorma profundamente, permita que seu corpo se entregue por completo.
Leve flutuando em passo, profundo a paz, sem resistência, sem prensa, apenas entregue.
E enquanto você dorme, o sono, ao fundo, continua tocando e vai manter sua mente exatamente na frequência do que deseja.
Durante todo o sono, sua mente é subconsciente, continuará criando.
E amanhã, ao acordar, vai se sentir leve, com coragem, com inspiração, coragem para te ver.
Vai acordar amanhã de manhã, com vontade de agir, com vontade de buscar equilíbrio.
Vai acordar com vontade de beber mais água, de comer alimentos mais saudáveis.
E se cuidar, vai acordar com vontade de cuidar da sua casa.
Vai acordar com disposição para cuidar de quem ama.
Vai acordar para dar o seu melhor. Ao longo do dia, amanhã, vai sentir alegria e vontade de sorrir.
Porque o que fez aqui hoje plantou seu futuro e ao longo dessa noite já começa a brotar.
Agora, apenas turma profundamente.
[Música]